Reescreve docs de contribuição na parte de atualização do site (#360)
pyladies-brazil/br-pyladies-pelican: CONTRIBUTING.md

Atualizando o site
------------------

> Todo pull-request aberto para o branch `master` irá disparar uma série de automações que checam a integridade do site, assim como um preview do site. Ele também marcará automaticamente o time responsável por manter esse site.

Reviewer: tô tentando achar uma forma de re-escrever esse trecho sem citar o site tantas vezes, mas tá difícil hahaha 
pensei nisso, vê o que acha:
```suggestion
Todo pull-request aberto para o branch `master` irá disparar uma série de automações que checam a integridade do site e geram uma preview dele. 
Além disso, o time responsável por manter o site será marcado para revisar as mudanças propostas.
```
